Repository: tormozit/ClipAngel
Catalog: PasteSpecial.*.resx
Languages: zh_hans

# ReplaceEOL.Text
source: Replace "end of line" symbol with space
zh_hans: 用 “空格” 替换 “行尾符“

# $this.Text
source: Paste special
zh_hans: 选择性粘贴

# NormalizeFreeSpace.Text
source: Normalize non-printable symbols
zh_hans: 规范化不可打印的符号

# buttonOK.Text
source: OK
zh_hans: 确定

# textBoxNumberOfSpacesInTab.ToolTip
source: Number of spaces in TAB
zh_hans: TAB 含的空格数

# CaseNoChange.Text
source: No change
zh_hans: 保持不变

# groupBox1.ToolTip
source: Change case of letters
zh_hans: 更改字母大小写

# SentenceCase.ToolTip
source: Upper case for first letter in every sentence and lower case for other letters
zh_hans: 每句首字母为大写字母，其他字母为小写

# AllLowerCase.ToolTip
source: Lower case for all letters
zh_hans: 所有字母小写

# AllLowerCase.Text
source: lower case
zh_hans: 改为小写

# checkBoxPasteIntoNewClip.Text
source: Paste into new clip instead of target window
zh_hans: 粘贴到新剪辑而不是目标窗口

# checkBoxReplaceTabWithSpaces.Text
source: Replace TAB with spaces
zh_hans: 用空格替换 TAB

# buttonCancel.Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# label1.Text
source: Preview
zh_hans: 预览

# NormalizeFreeSpace.ToolTip
source: Every sequence of non-printable symbols (except end of line) is replaced with one space. Trailing unprintable symbols are deleted.
zh_hans: 每个不可打印符号序列 (除了行尾) 都被替换为一个空格 前缀不可打印符号被删除

# SentenceCase.Text
source: Sentence case
zh_hans: 句首大写

# groupBox1.Text
source: Case of letters
zh_hans: 字母大小写

# AllUpperCase.Text
source: UPPER CASE
zh_hans: 大写

# AllUpperCase.ToolTip
source: Upper case for all letters
zh_hans: 所有字母大写

# LowerCamelCase.ToolTip
source: Lower case for first letter in first word and upper case for first letter in other words. Delete all spaces.
zh_hans: 第一个单词的第一个字母为小写，其他单词的第一个字母为大写。删除所有空格

# UpperCamelCase.ToolTip
source: Upper case for first letter in every word. Delete all spaces.
zh_hans: 每个单词的首字母大写，删除所有空格

# NormalizeEndOfLines.Text
source: Normalize "end of line" symbols
zh_hans: 规范化“行尾符”

# NormalizeEndOfLines.ToolTip
source: Every sequence of symbols "end of line" is replaced with one "end of line". Trailing unprintable symbols are deleted.
zh_hans: 每个行尾符号序列都替换为一个行尾 前缀不可打印符号被删除

# FromCamelCase.ToolTip
source: Split words by capital letters and change them to lower case.
zh_hans: 用大写字母分割单词，并改为小写
